ឈ្មោះទាំងអស់, តួអក្សរ,
ហើយ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ជា​ការ​ប្រឌិត
សុខុមាលភាពកុមារ និងសត្វ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានគោរព
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទៅ​វិញ…
ដល់ពេលវេលា
មុនពេលអ្នកមកជាមួយសកម្មភាពពិសេស។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ឈប់នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកថែមទាំងជីកយកការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នកទៀតផង។
ដែលបានធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
និងទទួលបានកូនខុសច្បាប់ក្លែងក្លាយ
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងត្រឡប់ទៅវិញ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដោយសារតែគ្មានអ្វី
បានកើតឡើង។
ទោះបីខ្ញុំបោះបង់ទង្វើពិសេសក៏ដោយ
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
"ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង"?
"គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ"?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
នឹងត្រលប់មកលងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីនៅលើផែនដី?
តើវាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
លើសពីកូនខុសច្បាប់?
LEE HWA-JIN
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបង្កើត Park Seo-a
ផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ
Ko A-ram បានបម្រុងទុកនៅលើពពក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយវាគ្រាន់តែច្រើនពេក។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមតែដោះស្រាយទេ។
ករណីលែងលះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច
និងបណ្តឹង
មានចលនាលឿនខុសពីធម្មតា។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីគេចផុតពីការផ្តន្ទាទោស
សម្រាប់ការញុះញង់កុមារទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនបានចូលរួមយុទ្ធនាការរបស់ Hyun ទេ។
ដោយសារតែប្តីរបស់អ្នកត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយអយុត្តិធម៌
និងបដិសេធសំណងរបស់កម្មករ?
អ្នក​មិន​បាន​ចូល​នយោបាយ​ទេ​
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​មនុស្ស​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
អាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ប្រើប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតជាលេស។
អ្នកដឹងអំពីខ្ញុំច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មេធាវីភាគច្រើនទទួលបានអ្នកដទៃ
ដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដូចខ្ញុំបានធ្វើអញ្ចឹង
— ជាមួយ Ko A-ram និង Park Seo-a។
វាមិនមែនសម្រាប់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតនោះទេ។
វាគឺ,
ខ្ញុំនឹងមិនរុញទេ។
កូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់នៅឆ្ងាយ។
អញ្ចឹងតើវាសម្រាប់អ្នកណា? តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
"ការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បាននោះទេ។"
"យើងចង់ឱ្យគ្រួសាររបស់យើងត្រឡប់មកវិញ" ។
"ការសងសឹកមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។"
"ខ្ញុំចង់អោយម៉ាក់និងប៉ាត្រលប់មកផ្ទះវិញ"។
នេះជាការសរសើររបស់អ្នកចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ពួកគេ។
ទៅ​នឹង​ភ្លើង H Chemical ឆ្នាំ 2012 ។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកករណីលែងលះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ទៅខាងនាងចែ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ឆ្លើយ​តប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
ហើយខ្ញុំចង់បានការពិត
ដើម្បីដាក់ទោសអ្នកដែលបានធ្វើខុស។
ដូច្នេះជនរងគ្រោះ
កុំក្លាយជាជនល្មើស
ដូច​ជា​បុរស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម
សម្រាប់ការដុតបន្ទាប់ពីការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
តា តេហុន។
បើ​ខាង​នាង​ចែ​សងសឹក
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកស្រី ចា ច្បាស់ជាដឹងហើយ ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវករណីនេះ។
ដើម្បីប្រើការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក។
ឆ្ពោះទៅរកប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ព្រោះបន្ទាប់ពីសងសឹកគាត់
គោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នកគឺ
កញ្ញា ឆា?
ឬតើអ្នកគ្រោងនឹងមករវាងពួកគេ។
ដូច្នេះ​ឈុត​លែងលះ​បំផ្លាញ​ពួកគេ​ទាំងពីរ​?
អ្នកស្រី ឆា ប្រើមនុស្ស។
នាងមិនប្រើទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រហែលដប់នាទីហើយ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
យើងប្រហែលជាចង់បានដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សងសឹក…
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានការផ្តន្ទាទោស
ចម្លើយគឺ
ទង្វើពិសេស មិនមែនឈុតលែងលះទេ។
- នៅពេលដែលទង្វើពិសេសត្រូវបានអនុម័ត -
- ហេ មើល។
អ្នកមិនដឹងថាក្តីសង្ឃឹមអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់បែបយ៉ាង
សម្រាប់រយៈពេល 15 ឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំបានតវ៉ា ប្រមូលហត្ថលេខា
នៅតាមផ្លូវ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីទទួលបានច្បាប់ពិសេស។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមណាស់…
ថាខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវី។
នេះ​ជា​របស់​ដែល​កញ្ញា​មាន។
យើងអាចទទួលបានច្បាប់ពិសេស
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំទទួលបានវា។
រឿងមួយ?
អ្វីមួយដែលរក្សា
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អ្វីមួយដូចជាខ្សែអាត់សំឡេង
ឬសៀវភៅបញ្ជីគណនេយ្យ។
- ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ -
- លួច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនព្យាយាម
រឿងមួយទៀត?
តើអ្នកកំពុងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
ដោះលែង U-yeong ជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានឪពុកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
កូនរបស់យើងមានឪពុក។
"កូនរបស់យើង"?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ថប់​បារម្ភ​។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
បុរសដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ជាឪពុក?
ដោះលែង U-yeong ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ចុះបើខ្ញុំដោះលែងគាត់វិញ?
ហើយអ្នកនៅតែមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ?
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ដែរ។
មេធាវី កង សេនហូ
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់
មិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ការគិតថ្លៃបន្ថែមអាចត្រូវបានអនុវត្ត។
គឺខ្ញុំ Cha Su-yeon។
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានសួរនៅពេលនេះ។
មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​ពេល​ឮ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស
យល់ព្រមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
ដើម្បីដោះលែងឪពុករបស់កុមារ។
ឯកសារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ព្រាង​ដោយ​ច្បាប់
នៅចំពោះមុខមេធាវី។
ពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស
តើអ្នកនឹងដោះលែង U-yeong ទេ?
បើយើងមិនទុកចិត្តគ្នា
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើច្បាប់។
យើងសុខសប្បាយទេ?
ច្បាប់ពិសេសសម្រាប់
ការស៊ើបអង្កេតនៃអគ្គីភ័យ H គីមី
និងការបង្កើតសង្គមដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាច្បាប់ពិសេស Do Tae-hun ។
ការបោះឆ្នោតនៅលើវាគឺនៅសល់តែមួយថ្ងៃ។
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព
បាន​ជំទាស់​នឹង​ច្បាប់​នេះ​ជា​ផ្លូវការ​។
បំបែកពី
ការ​សន្យា​របស់​អតីត​សមាជិក​សភា​លោកស្រី បេ។
តោះស្តាប់លោក Noh Cheol-jae
មេដឹកនាំជាន់នៃគណបក្ស។
យើង​មិន​ដែល​ផ្លាស់ប្តូរ​ជំហរ​គណបក្ស​យើង​ទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​កែ​សម្រួល​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ
អតីតសមាជិកសភាលោកស្រី Bae បានធ្វើ
ជាថ្នូរនឹងតំណែងនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ចាប់តាំងពីការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
បង្រួបបង្រួមមនុស្សដែលបានបែងចែក,
មិន​បែង​ចែក​ជាតិ
ដោយ​លើក​ឡើង​នូវ​ទង្វើ​ពិសេស
និងលេងហ្គេមស្តីបន្ទោស។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាបម្រើយ៉ាងដូចម្តេច
ផលប្រយោជន៍ជាតិរបស់យើង?
នឹងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកជាផ្លូវការ
ប្រឆាំងទង្វើពិសេស?
អញ្ចឹង…
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ។
ទោះបីជា,
នឹងមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត
មុនការបោះឆ្នោតថ្ងៃស្អែក។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- លោក។
- សុំពាក្យមួយម៉ាត់។
មានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងឡើងថាតើ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ការសន្យាយុទ្ធនាការដំបូងនឹងធ្លាក់។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ឈប់នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ឆា ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ…
គាត់ជាប់គាំងនៅទីនោះរាប់ម៉ោង។
លេខាធិការ Shin ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ទូក​នៅ​ទីនេះ​។
កុំប្រាប់គាត់អំពីការហៅរបស់យើង។
នៅពេលដែលគាត់ដឹងខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
នេះគឺជា Shin Hae-rin ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អគ្គលេខា​ធិការ​លឹម
បានស្នើឱ្យអនុម័តច្បាប់ពិសេស។
អ្នកមិនគួរដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​អគ្គលេខា​ធិការ លឹម។
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
ថាអ្នកមិនទទួលយកការផ្តល់ជូន។
នោះជារឿងបន្ទាន់
តើអ្នកចង់និយាយអំពី?
អ្នកចង់សួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលយកវា?
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ទង្វើ​ពិសេស​កន្លង​មក។
ខ្ញុំមិនសុំជំនួយទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
លេខាធិការ Shin ។
សូមកុំភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមឈុតលែងលះ។
វាគឺសម្រាប់សកម្មភាពពិសេស។
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នកស្រី ឆា ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រធានាធិបតី Yu
ដែលព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ការពារ​នាង​ពី​គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ស្រី​ឆា​ជា​ម្នាក់
អ្នកណាឈប់!
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីនោះ--
អ្នកដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវតែនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុ។
លេខាធិការ Shin ។
បើ​នាង​ចែ​ដែល​ខំ​ឈប់
អំពើពិសេសគឺពិរុទ្ធជន
នាងត្រូវតែចំណាយសម្រាប់វា។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចបញ្ជាក់បាន។
Do Tae-hun ភាពគ្មានកំហុស។
អ្នកដឹង
នយោបាយមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកមិនដែលងាកចេញទេ។
ពីបញ្ហាជាមួយលេសបែបនេះ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ប្រហែលជាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
សូមកុំបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស
ដើម្បី​ការពារ​អ្នកស្រី ឆា
ហើយ​សូម​កុំ​ឃាត់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ 20 ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានរស់នៅសម្រាប់អ្នក
នឹងខ្ជះខ្ជាយ…
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីបោះបង់សកម្មភាពពិសេស។
នាងថាបើខ្ញុំបន្តរុញ
នាង​នឹង​លាតត្រដាង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​នរណា។
លី វ៉ាជីន?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍មួយ។
ថានាងកំពុងទទួលបានគំនិតខុស។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
នាងនិយាយថាវាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើវាជាការពិត
ព្រោះ Lee Hwa-jin នឹងនិយាយ
ទៅកាន់សារព័ត៌មានខ្លួនឯង។
នាងទៅឆ្ងាយម្លេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលជៀសវាងអ្វីទាំងអស់។
ព្រោះនយោបាយមានភាពស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាដែលខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះនៅពេលនេះ
មានភាពស្មុគស្មាញបន្ថែម។
ដូច្នេះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ។
ដល់ពេលដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
យើងមិនមានពេលទេ។
យើងធ្វើរហូតដល់ថ្ងៃសម្ពោធ។
ទេ
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់។
កុំបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
ច្បាប់ពិសេស
លេខាធិការ ស៊ីន!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែដើរចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ពាក្យមួយឃ្លាពីខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ហើយសម្រាប់ Hyun Min-cheol!
ស្រមៃមើលថាតើមានអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មាន
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ហើយស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ពេលខ្ញុំលាតត្រដាងពួកគេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបោះខ្ញុំចេញ
ហើយទៅឆ្ងាយជាមួយវា?
ស្ងប់ស្ងាត់។ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- លែង!
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- មក។ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ សង្គ្រាមស៊ីវិលបានផ្ទុះឡើង។
លេខាធិការ Shin បានវាយប្រហារ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
នាង​កំពុង​តែ​ជេរ និង​ស្រែក។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
នាងជាអ្នករួមចំណែកកំពូល។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ការចូលរួមរបស់គណបក្សជាតិ
សម្ព័ន្ធភាពនៃភាគីផ្សេងក្រៅពី
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព
កំពុង​ធ្លាក់​បែក​ហើយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ការលែងលះនិងកិច្ចការ
បំផ្លាញភាពជឿជាក់របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
អ្នកខ្លះ​បាន​អំពាវនាវ​រួចហើយ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតចាកចេញពីគណបក្ស។
បើ​យើង​រុញ​ទង្វើ​ពិសេស​ខ្លាំង​ពេក
ហើយវាបរាជ័យ
យើង​ក៏​នឹង​វាយ​ប្រហារ​ដែរ...
លោក ក្វាន់ សូម​ឈប់​សម្រាក​បន្តិច។
តើនេះជាអ្វី?
លោកម្ចាស់ តើពួកគេនិយាយអ្វី? លេខាធិការ Shin
ជេរប្រមាថប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត?
ស្អែកបោះឆ្នោតហើយ!
យើង​កំពុង​តែ​មាន​សង្គ្រាម​ឥឡូវ​នេះ។ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
សង្គ្រាមស៊ីវិលនៅលើនោះ។
ចិត្តល្អ!
នាងធ្លាប់ជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ជំនួយការជិតស្និទ្ធបំផុតក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
នាងសមនឹងទទួលបានកិត្តិយស
ចំពោះការរួមចំណែករបស់នាង មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ទេ!
នាងបានឃើញ និងឮអ្វីៗទាំងអស់។
នៅក្នុងគណបក្សយើងអំពីការបោះឆ្នោត!
ចុះបើនាងចង្អុលកាំភ្លើងមកយើង?
តោះស្តាប់អ្វីដែលនាងចង់បាន។
យើងត្រូវបន្ធូរបន្ថយកំហឹងរបស់នាង។
Geez មានអ្វីនៅលើផែនដី...
សួស្តី? សមាជិកសភា Choi?
ជំរាបសួរលោកលេខាធិការ Shin ។ គឺខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ។
អន់ចិត្ត?
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះទេ។
គណបក្សនឹងមិនដួលរលំដោយសារតែ
សមាជិកដែលមានឋានៈទាបដូចខ្ញុំចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទង្វើ​ពិសេស​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល
អត្តសញ្ញាណគណបក្សរបស់យើងអាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​សំឡេង​បន្តិច
ព្យាយាមស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំធ្វើ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
វាហាក់ដូចជាគណបក្សដើម្បីសន្តិភាព
ហើយសេរីភាពនឹងប្រែទៅជាពេញចិត្តចំពោះទង្វើនេះ។
ដរាបណាយើងរក្សាជំហររបស់យើង
យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​យ៉ាង​ងាយ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត jjamppong ។
អ្នកមិនដែលទៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ទៅ​តាំង​ពី​មាន​ភ្លើង​ឆេះ។
ត្រូវហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច។ សេចក្តីល្អ។
Jjampong គឺជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីអ្នកណាដុតសាច់។
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ពេល។
ចុះប្រភពវិញ?
Cha Su-yeon សន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យយើង?
មិនមានព័ត៌មានទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ដំណឹង​ណា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ចាប់បានត្រីធំបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែអត់ធ្មត់ ហើយរង់ចាំ។
នោះជាការពិត។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានឮ
អំពីការចាប់ផ្តើមកម្មវិធីថ្មីមែនទេ?
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​កំពុង​រុញ​វា។
ជាការបង្ហាញសំខាន់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថវិកា​ហើយ…
បុរស វាមានច្រើនណាស់។
និយាយពីថា…
អ្វី? គ្រាន់តែនិយាយវា។
អ្នកស្ថិតក្នុងបញ្ជីសម្រាំងសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ជាការពិតណាស់
មានបេក្ខជនមកពីខាងក្រៅ
និងសូម្បីតែបណ្តាញផ្សេងទៀត
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដ៏​ស្វិតស្វាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នក។
តែកុំទៅម្នាក់ឯងអី?
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម។
អារក្សដែលអ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ។
ហេតុអ្វី?
គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
សម្រាប់ទស្សនាវដ្តីព័ត៌មានមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មក។
ទស្សនាវដ្តីព័ត៌មានមិនមែនជាកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជារបស់អ្នក។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទៅ,
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងជំនាញមនុស្សរបស់អ្នក បញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស
ពីខាងក្រៅឬបណ្តាញផ្សេងទៀត។
នឹងក្លាយជានំមួយដុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់។
តើនេះពិតជានិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានវាយ Homer មួយ។
ជាមួយ​នឹង​រឿង​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​របស់ Cha ។
តោះទៅផ្ទះវិញទៅ
ជាមួយនឹងកិច្ចការរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
បន្ទាប់មកហ្គេមបានបញ្ចប់។
អ្នក​ណា​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង
ពួកគេនឹងមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
រាប់កូនមាន់មុនពេលវាញាស់
ខ្ញុំ​បាន​ពេញ​ហើយ។
អូ មក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺជា។
សកលលោកកំពុងបញ្ជូន
ថាមពលល្អតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំវិចារណញាណប៉ុណ្ណា។
អូ ក្មេងប្រុស។
មើលអ្នកណាកំពុងហៅ។
លេខាធិការ Shin ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង។
SHIN HAE-RIN
ប្រាកដ។
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ នោះមិនសូវល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
អ្នកស្គាល់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី
ប្រកាសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
អ្នកណាខ្លះមិនដឹង?
អ្វី? តើអ្នកនឹងរាយការណ៍គាត់ទេ។
បំពានច្បាប់បោះឆ្នោត?
ហើយប្រសិនបើគ្រឿងអលង្ការត្រូវបានគេលួច។
វាជារឿងព្រហ្មទណ្ឌមែនទេ?
បាទ។
ការលួចដ៏សាមញ្ញមួយ។ គ្មានអ្វីលើសពី
បន្ទាត់តែមួយនៅក្នុងព័ត៌មាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ចុះបើវាជាគ្រឿងអលង្ការដែលមិនបានប្រកាស
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​?
នោះអាចជាករណីធំជាងនេះបន្តិច។
ចុះបើគ្រឿងអលង្ការដែលមិនទាន់បានប្រកាស
ត្រូវបានគេលួច,
ហើយអ្នកឃុបឃិតជាមួយចោរ
ធ្វើបាបប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត?
អីយ៉ា។
គ្រាន់តែលឺក៏រំភើបចិត្តដែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
រកមើល Seon U-yeong
ឃាត់ខ្លួន​នៅ​អធិការដ្ឋាន​នគរបាល​ក្រុង​ព្រះសីហនុ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Haseong ។ សេនអ៊ូយ៉ុង។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ឱ្យ​ប្រាកដ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
Kang Seon-ho គឺជាមេធាវីរបស់ Seon U-yeong ។
មេធាវីលែងលះរបស់ Cha Su-yeon?
តើនេះមានន័យទេ?
Cha មានខ្នងរបស់ Seon U-yeong?
ទេ
នាងកំពុងប្រើ Seon U-yeong ដើម្បីចូលរួមកម្លាំង
ជាមួយ Lee Hwa-jin អ្នករចនាម៉ូដរបស់នាង។
នាង និង Seon U-yeong ជិតស្និទ្ធិ។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំណើរការនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Cheon និយាយត្រូវ
អំពីសកលលោកដែលបញ្ជូនថាមពល។
នេះជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំសម្រាប់កម្មវិធីថ្មី។
អ្នករាយការណ៍ MBS លោក KIM YUN-JI
សួស្តី Min-ju ។
ចាំមើលថាតើមាន Seon U-yeong ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដែរឬទេ
នៅស្ថានីយ៍ Haseong ។
ហើយសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឮ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេ!
ទៅកាន់ MBS សូម។
ក្រដាស​បែប​នោះ​មិន​មាន​អំណាច​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានដោះលែង Seon U-yeong
Lee Hwa-jin ធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
តើនេះជាកាដូអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យជឿសម្រាប់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យា។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោក Lee Hwa-jin មែនទេ?
មើលទៅហាក់ដូចជាបោកបញ្ឆោតនាង
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
Seon U-yeong នឹងត្រូវបានដោះលែង
ហើយករណីលែងលះនឹងត្រូវលុបចោល។
ញត្តិគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីដោះលែង Seon U-yeong ។
អ្នកពិតជាមិនបាន
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ការបញ្ឈប់ឈុតលែងលះគឺជាអាទិភាព។
ញត្តិ​ឬ​អ្វី​ដែល​មក​បន្ទាប់​។
រយៈពេលនៃការឃុំខ្លួននឹងផុតកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មុន​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន...
មិន​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឬ​បញ្ចប់​ក្នុង​គុក​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
លោក កង.
កុំភ្លេចថាអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា។
រហូត​ដល់​រឿង​លែងលះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល។
នឹងមិនមានញត្តិ ឬការដោះលែងឡើយ។
តើប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបាននិយាយ
តើគាត់នឹងដកពាក្យបណ្តឹងលែងលះទេ?
វាជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថានាងអាចធានាបាន។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំអត់បានហូបទេថ្ងៃនេះ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ តើខ្ញុំអាចមាន ramyeon បានទេ?
ចុះក្នុងផ្ទះបាយ?
Ramyeon នឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំរៀបចំអាហារ។
សួស្តី?
តើ​លោក​អាច​រៀប​ចំ​អាហារ​ឲ្យ​មេធាវី​កាំង​បាន​ទេ?
និងតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
ចង់និយាយអីទៀត?
ទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោម។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
សម្រាប់អង្ករមួយចានទៀត។
ព្រះអើយ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នោះ​ជា​បាយ​បី​ចាន។
មែនហើយ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន។
ដើម្បីដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទេ?
មានគ្រួសារ?
អ្នកតែងតែនៅទីនេះ អ្នកមិនដែលទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះតាំងពីខ្ញុំអាយុ 16 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលបង្កើតគ្រួសារទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
អ្នក​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ស្រី Cha យូរ​មក​ហើយ។
នាងត្រូវតែដូចជាគ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
គ្រួសារ? គ្មានផ្លូវទេ។
នាងគឺជាមនុស្សដំបូង
ធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្ស។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកបំរើ
ប៉ុន្តែនាងបានឱ្យខ្ញុំនូវងារជាមេផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​បែប​នេះ។
អូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈរនៅទីនោះទេ។
សូមធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វា។
ទេ អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យលោកស្រី ឆា។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតែខ្លះទៀតសម្រាប់នាង។
មិនអីទេ។
គ្មានអំណាចផ្លូវច្បាប់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
មុន​នឹង​ទៅ​កន្លែង​របស់​នាង​ឆា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ដូច្នេះនាងកុហកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីដោះលែង U-yeong ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត
តើអ្នកលួចខ្សែកនៅឯណា និងដោយរបៀបណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នកស្រី​ឆា។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា
ខ្ញុំអាច
ជួយដោះលែង U-yeong ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានលួចខ្សែក
ពីទូដើរចូល។
តើ​វា​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ទេ វាស្ថិតនៅក្នុងទូតាំងបង្ហាញ
មិនមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងនោះញឹកញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ហើយគណៈរដ្ឋមន្ត្រីមិនចាក់សោទេ?
វាមិនមែនទេ។
ចុះសុវត្ថិភាពវិញ? តើ​គ្មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
អូ ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
សុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
នៅពេលខ្ញុំយកខ្សែកចេញ
ពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រី,
ខ្ញុំបានឃើញប៊ូតុងមួយនៅក្រោមធ្នើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចុចប៊ូតុង,
ជញ្ជាំងរអិលបើក។
សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ពាក្យ​សម្ងាត់។
ភាគច្រើននៃពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកស្រី Cha
រួមទាំងទូរស័ព្ទរបស់នាង
គឺ 1119 ។
ខួបកំណើតរបស់ Ji-yu ។
ពាក្យសម្ងាត់ខុស។
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីបរាជ័យបីលើក
អ្នកមិនអាចចូលម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មួយម៉ោង?
វាចប់ប្រសិនបើវាត្រូវបានចាក់សោរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើ​វា​មាន​ប្រាំមួយ​ខ្ទង់ មិនមែន​បួន?
សោទ្វារអេឡិចត្រូនិចរបស់ខ្ញុំក៏មានប្រាំមួយខ្ទង់ដែរ។
លើកលែងតែមួយ និងប្រាំបួន…
សូន្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចូលគ្នា។
ភាគច្រើននៃពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកស្រី Cha
រួមទាំងទូរស័ព្ទរបស់នាង
គឺ 1119 ។
ខួបកំណើតរបស់ Ji-yu ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Ji-yu ។
Ji-yu ជា​សិស្ស​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ
ដូច្នេះនាងមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំ ដូច្នេះនាងមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ 12 ឆ្នាំ។
មានន័យថា
នាងបានកើតនៅឆ្នាំ 2010 ។
បើ​ប្រាំមួយ​ខ្ទង់...
១០១១…
ដប់ប្រាំបួន។
ដោះសោដោយសុវត្ថិភាព។
ទ្វារកំពុងបើក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ស៊ូស។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានថតរូប Selfie
ដើម្បីបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានតាមដានគណនីរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកតាមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Ko A-ram និង Park Seo-a
គេមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ
ពួក​គេ​មិន​បាន​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​វិន័យ​នោះ​ទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កាល​ពី​មុន បើ​គេ​មក
រក​ឃើញ​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ​, ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេភ្លាមៗ មិនអីទេ?
មេធាវី កង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​តាម​ចិត្ត។
អរគុណច្រើន
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែទៅ។
KANG SEON-HO
មេធាវី
ការលាតត្រដាងផ្ទះរបស់ប្រធានាធិបតី
គាត់ជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំពីការសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ដោយសារខ្ញុំមិនទាន់រីកចម្រើន
វារឹតតែពិបាក។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
លាងសម្អាតជាមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីមួយ
ផឹក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចឆ្លងផុតទង្វើពិសេស
ប្រសិនបើអ្នកមាននេះ។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះ។
មានហាងលក់សៀវភៅជជុះ
ដប់នាទីពីទីនេះ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅលេង។
ហាងលក់សៀវភៅជជុះ?
លោកមេធាវី គង់ ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរ
ទុកចិត្តអ្នក,
លេខាធិការ Shin ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
"យើងអាចឆ្លងផុតទង្វើពិសេសនេះ"។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក
ដែលបានទាញយកប្រយោជន៍ពីយើងកាលពីអតីតកាល។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយគណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
ដើម្បីផលប្រយោជន៍នយោបាយរបស់អ្នក...
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ធ្វើ​ខុស​ច្បាប់​ហើយ​ផ្សាយ​វីដេអូ?
វាទាំងអស់សម្រាប់សកម្មភាពពិសេស។
ប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចឆ្លងកាត់សកម្មភាពពិសេស។
អ្នកដែលទៅដោយលេខាធិការ Shin បាននិយាយថា…
ថាប្រសិនបើនាងមាននេះ
នាងអាចឆ្លងកាត់សកម្មភាពពិសេស។
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផ្តល់ឱ្យវាទេ។
ចំពោះគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវា
ព្រោះពូខ្ញុំទទូចខ្លាំង។
ហើយអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ? អ្នក​កំពុង​ខឹង​ខ្ញុំ​!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាជាមុនសិន។
ច្បាប់​សន្តិសុខ​និយាយ​ថា…
ទៅមុខ។
ព្រះ…
អ្នកហ្មត់ចត់ណាស់។
អ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដែរ។
បើកកាបូបដោយខ្លួនឯង។
គ្មានបញ្ហាទេ។ តើអ្នកចង់ពិនិត្យទេ?
មូលនិធិ HASEONG
ព្រះរាជអាជ្ញា NOH CHEOL-JAE…
អ្នកផ្តល់សេវាហិរញ្ញវត្ថុ
HASEONG ប៉េត្រូគីមី
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់សម្រាប់រឿងទាំងនេះ។
លេខាធិការ Shin អះអាង
ដែលអ្នកអាចចាប់យកការគ្រប់គ្រង
របស់គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
ជាមួយទាំងនេះ។
អ្នកលួចពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
Ki-ju តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែ
ទើប​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​លេខាធិការ​ស៊ីន។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងរើស
ថាខ្ញុំលួចគេ!
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​គុក​ដែរ។
ក្នុងករណីមានរឿងខុសប្រក្រតី
ហើយ​គាត់​សម្តែង​ដោយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​អ្វី​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើបែបនេះ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
Seon-ho មិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
តើអ្នកណាដែលគាត់គួរប្រគល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងទុកអោយខ្លួនឯងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងអនុម័តច្បាប់ពិសេស
ការប្រើប្រាស់ទាំងនោះ,
ផឹកវាហើយយកពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅ
អូសជើងរបស់អ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់
គ្រាន់តែចាកចេញដោយគ្មានពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជាលេខាធិការ Shin?
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានទៅ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅលេខាធិការ Shin ។
យុន គីជូ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបៀម
ក្នុងការជ្រើសរើសប្រភេទនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
"ប្រសិនបើ Tae-hun នៅទីនេះ
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?”
យើងប្រឆាំងនឹងការជោគជ័យខុសច្បាប់
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មេធាវី កង ផ្តល់​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ឱ្យ​អ្នក​។
ប្រគល់ពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
ជាមួយគណបក្សសន្តិភាព និងសេរីភាព។
អ្នក​ចង់​គំរាម​អ្នក​ប្រជុំ
ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យបោះឆ្នោតគាំទ្រ?
ជាការពិតណាស់។
យើង​មិន​អាច​រើស​យក​វិធី​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ទង្វើពិសេស...
ចុះបើខ្ញុំទទូចលើវិធីសាស្ត្រសីលធម៌?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកត្រូវតែកំណត់អាទិភាពលទ្ធផល។
"នៅពេលបែបនេះ"?
"លទ្ធផល"?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេច?
តើអ្នកណាអាចជ្រើសរើសបាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រា ហើយឈរត្រឡប់មកវិញ។
បិទភ្នែក។
ក្រោយ​ពី​ទង្វើ​ពិសេស​ត្រូវ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ។
អ្នកអាចដើរតួនាទីរបស់អ្នក។
ជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកយកខ្ញុំសម្រាប់។
នរណាម្នាក់ដែលបោះចោល
ទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់លើអ្នក។
H Hotel គឺជាមោទនភាពរបស់ស្វាមីខ្ញុំ។
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ
សូម្បីតែមុនពេលការសាងសង់ត្រូវបានបញ្ចប់។
គាត់​មាន​មោទនភាព​ក្នុង​ការ​សាងសង់​សណ្ឋាគារ​ដែល​ខ្ពស់​ជាង​គេ
ដោយប្រើដីពីដីទាបបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃបញ្ចប់ការ
ការទាមទារសំណងរបស់កម្មករ
ត្រូវបានបដិសេធ,
ហើយគាត់ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
របួសដោយការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
មិនខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកដូចជាស្រមោលរបស់អ្នក។
ពីកន្លែងទាបបំផុត។
ហើយបានតែងតាំងអ្នកជាប្រធានាធិបតីនៅទីបញ្ចប់។
សូមស្នាក់នៅនរណាម្នាក់
ខ្ញុំអាចមានមោទនភាព។
អ្នកគឺជាប្រធានាធិបតីឥឡូវនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី។
នេះគួរតែជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
ការងាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត!
20 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
20 ឆ្នាំដែលអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់ពួកគេមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​
ពេល​ចូល​ដល់​សកម្មភាព​ពិសេស!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត…
សូមស្នាក់នៅនរណាម្នាក់
ខ្ញុំអាចមានមោទនភាព។
អ្នកគឺជាប្រធានាធិបតីឥឡូវនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ឈប់នៅទីនេះ។
"ប្រសិនបើ Tae-hun នៅទីនេះ
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?”
ច្បាប់ពិសេសសម្រាប់
H ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនៃអគ្គីភ័យគីមី
អ្នកផ្តល់សេវាហិរញ្ញវត្ថុ
នៅឯអន្តរការី Haseong,
ដែលនាំទៅដល់ Yeouido,
ស្រាប់តែ​រថយន្ត​១​តោន​ក្រឡាប់​
បង្កើតការកកស្ទះដ៏ធំ
ជុំវិញតំបន់។
នៅក្នុងតំបន់ជាក់លាក់,
រថយន្តបានឈប់
វាដូចជាចំណតឡាន។
ប៉ូលីស និងសាជីវកម្មផ្លូវល្បឿនលឿន
ស្នើឱ្យអ្នកបើកបរជៀសវាងតំបន់
និងពិនិត្យមើលព័ត៌មានចរាចរណ៍ផ្ទាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​មួយ​បាន​ក្រឡាប់​។
ប៉ូលីសនឹងអូសវាចេញ
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
បទប្បញ្ញត្តិសន្តិសុខរបស់យើងនិយាយថា…
ឆ្នាំ ២០០៧
- ដៃខ្ញុំ!
- Tae-hun!
Tae-hun មានរឿងអី?
Tae-hun
- ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- ព្យួរនៅទីនោះ។
ដៃខ្ញុំ!
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- Tae-hun ។
Tae-hun
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីឡានរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ការបោះឆ្នោតនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
គណបក្សគឺ
ប្រឆាំងនឹងទង្វើពិសេស។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​នយោបាយ។
អ្នក​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រជាជន​អឺរ៉ុប​មិន​ចាំបាច់​ប្រើ​សម
និងសូម្បីតែកាំបិតដើម្បីញ៉ាំ?
ដោយសារតែពួកគេអាចស្លាប់
ប្រសិនបើពួកគេទុកការយាមរបស់ពួកគេ។
ហើយទៅញ៉ាំអាហារដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែពូកែលេខនព្វន្ធប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសមរម្យណាស់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោក។
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
តើអ្នកគិតថាស្លាប់ដោយមិនបានរំពឹងទុកទេ?
នៅគ្រាចុងក្រោយដែលអាចទៅរួច?
នោះហើយជារបៀបដែល Genghis Khan បានស្លាប់។
ហើយណាប៉ូឡេអុងក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់បែបនេះ?
ដូច្នេះកុំនិយាយពាក្យផ្សេង
និងរក្សា
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតជាប់គាំងចរាចរណ៍
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្ងៃនេះ​នៅ​រដ្ឋសភា​នីតិកាល​ទី​២២
កិច្ចប្រជុំពេញអង្គ,
ការបោះឆ្នោតលើទង្វើពិសេសរបស់ Do Tae-hun
នឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
មនុស្សកំពុងយកចិត្តទុកដាក់
មិនថាជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun
ការសន្យាបោះឆ្នោតដំបូងនឹងត្រូវសម្រេច។
សភាជាតិ
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតទើបតែមកដល់
នៅរដ្ឋសភា។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យឡានរដ្ឋធម្មតារបស់គាត់
គាត់បានមកដល់
នៅលើម៉ូតូរបស់ប៉ូលីសចរាចរណ៍,
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
សូមអបអរសាទរ
ស្តីពីការឈ្នះការបោះឆ្នោត។
យើងគួរតែទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកជាមុនសិន
ប៉ុន្តែអ្នកមកទីនេះមុនពេលយើងអាចធ្វើបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងក្លាយជាកិច្ចប្រជុំឯកជន។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ហើយមកទីនេះទាំងអស់។
យើងគួរមានបេះដូង
ដោយគ្មានកាមេរ៉ា។
ជំនួសឱ្យការជួបប្រជុំសភា
គណបក្ស​ប្រជាជន​ចូលរួម
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានធ្វើទស្សនកិច្ច
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព
ដែលកំពុងជួបប្រជុំចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការបោះឆ្នោត។
នៅសល់តែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់ការបោះឆ្នោត
វាត្រូវបានសន្មត់
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាពខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើទង្វើពិសេសគឺ
នៅតែបោះឆ្នោតទម្លាក់បន្ទាប់ពីនេះ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតនឹងត្រូវមាន
ទទួលខុសត្រូវខាងនយោបាយ។
គាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងការកាត់ក្តី។
ម៉េចហ៊ានជិះទូកមកទីនេះ?
អ្នកមិនមែនជាប្រធានាធិបតីនៅឡើយទេ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីថតរូបខ្លះ
ហើយទទួលបានព័ត៌មាន។
"ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន" ។
“ទង្វើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ
ព្រោះ​គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព»។
បើ​ចង់​បង្វិល​រឿង​បែប​ហ្នឹង
គ្រាន់តែសម្លាប់ពេលខ្លះហើយចាកចេញ។
យើងនៅសល់តិចជាងដប់នាទីទៀត។
រហូតដល់ការបោះឆ្នោត។
ដប់នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ដប់នាទីនោះ
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីត្រចៀករបស់អ្នក។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- នោះមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
- អ្នកជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី?
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ដល់​ប្រធាន​បក្ស Ju Hyuk-rin
សម្រាប់ការរៀបចំកិច្ចប្រជុំនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួប
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពន្យល់​ពី​មូល​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
ទង្វើពិសេសរបស់ Do Tae-hun ត្រូវឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំដែលធ្វើឡើងដោយ
សមាជិកសភាផ្លូវការ Bae,
អ្នកភាគច្រើនបានសម្តែង
ថាអ្នកពេញចិត្តនឹងទង្វើនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីឧបសគ្គ
ដែលរារាំងអ្នក។
ពីការបោះឆ្នោតសម្រាប់ទង្វើនេះ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ឧបសគ្គអ្វី?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បង្ហាញភស្តុតាងមកយើង!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើនោះជាអ្វី?
- នោះជាអ្វី?
តើទាំងនោះពិតជា…
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់បានយកសៀវភៅកត់ត្រាមក?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដោះសោដោយសុវត្ថិភាព។
ទ្វារកំពុងបើក។
Cha Jin-taek ចុង
បន្សល់ទុកកេរដំណែលនេះអោយប្រពន្ធខ្ញុំ។
កំណត់ត្រាអតីតកាល
នៃមូលនិធិ slush របស់គណបក្សរបស់អ្នក។
និងការកត់ត្រារបស់
អំពើពុករលួយរបស់សភាមួយចំនួន។
តើ​ថវិកា​អ្វីខ្លះ?
អំពើពុករលួយអ្វីខ្លះ?
បើឯងមកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចយើង
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនៅសល់ប្រាំបីនាទីទៀត។
ប្រាំបីនាទីទៀត។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់មរតករបស់ Cha មកវិញ
ដល់អ្នក។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គណបក្សរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ប្រសិនបើកេរដំណែលនេះ។
បានកាន់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
ពីការបោះឆ្នោតតាមដែលអ្នកចង់បាន
កុំបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះ។
នេះជាលើកទីមួយ។
នរណាម្នាក់បានគំរាមកំហែងខ្ញុំដោយបើកចំហ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
យើង​គួរ​តែ​បោះឆ្នោត​សម្រាប់​ទង្វើ​ពិសេស
ដោយសារតែអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើង?
ហើយក្លាយជាអាយ៉ងរបស់អ្នក?
មិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
មាន
គ្មានច្បាប់ចម្លង ឬថតចម្លងទេ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ
ការបោះឆ្នោតផ្អែកលើ
ជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
មិនផ្អែកលើគណបក្សរបស់អ្នក។
ទម្ងន់​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​របស់​អ្នក...
កុំចែករំលែកវា។
ជាមួយ​នឹង​សមាជិក​សភា​របស់​អ្នក
សិទ្ធិ និងការទទួលខុសត្រូវ
នៃការបោះឆ្នោតជាកម្មសិទ្ធិ
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំដាក់បន្ទុករបស់អ្នក។
នៅលើពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះទង្វើពិសេស
បន្ទាប់ពីមនុស្សម្នាក់,
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតថ្ងៃនេះ
បោះឆ្នោតជាបុគ្គល
មិនមែនជាសមាជិកបក្សទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃទី 2 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012។
ហេតុអ្វី Tae-hun ត្រូវប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការលាតត្រដាងការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត។
តើអ្នកហៅអ្នកយកព័ត៌មានកូនប្រុសទេ?
បន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍
U-yeong នឹងត្រូវបានដោះលែង។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun Min-cheol…
តើនាងពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ! តើវាពិតទេ?
ចុះបើលទ្ធផលតេស្តនិយាយ
Lee Hwa-jin មិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ពីរខែហើយ
ហើយ​គេ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ជន​ល្មើស។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកជនល្មើស
អ្នកណាសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។